Life is like fishing
A vida é como a pesca.
It cannot be rushed
Não pode ser apressada.
Whatever you do, impatience will accomplish nothing
Em qualquer coisa que você faça, a impaciência nunca irá ajudar em nada.
I was just like you once
Antigamente, eu era como você.
Desperate to prove myself
Desesperado para provar meu valor para todos.
Only later did I realize
Só depois entendi que
Things do not always turn out the way you plan
nem tudo acontece como você planeja.
But you have to keep calm to carry on
Mas você tem que manter a calma e seguir em frente.
You're still young. Be patient
Você ainda é jovem. Seja paciente...
Believe in yourself
Confie em si mesmo...
And don't look outside yourself to prove your value
E não procure aprovação externa para provar seu valor.
It's been a long time since he last paid me a visit
Faz muito tempo desde a última vez que ele me visitou.
Maybe he's just busy...
Talvez ele esteja apenas ocupado...
Hmph, well next time
Hunf, fica para a próxima...
If he doesn't bring a pot of piping hot fish soup, don't let him in!
Se ele não trouxer uma panela de sopa de peixe quente, não o deixe entrar!
Whatever you were thinking about, you'll have plenty of time to mull it over in prison
Seja o que for que você estava pensando, você terá muito tempo para refletir sobre isso quando estiver preso.
Oh, I almost forgot
Oh, quase esqueci...
If the Fatui find out what happened today
Se os Fatui alguma vez descobrirem o que aconteceu hoje...
Prison might not turn out to be the safest place for you
A prisão pode não ser o lugar mais seguro para você.
Trying to have friends on both sides... it has a way of turning everyone against you
Tentar ter amigos de lados diferentes... Pode acabar colocando todos contra você...
But right now
Mas agora...
I have an opportunity for you
Posso lhe dar mais uma chance...